**Ключевые критерии оценки домашних заданий:**

- В каждом домашнем задании вы получаете набор файлов, который надо структурировать. Сделайте папки `code` (для всех картинок, .csv и прочих форматов данных), и `data` (для .ipynb и .py) и распределите соответствующие файлы по ним. Все пути до файлов в ноутбуке должны быть корректны. Неверная структура репозитория или путей -25 баллов.

- Любой вопрос, поставленный в тексте задания требует ответа с рассуждением и объяснением (хотя бы минимальным). Ответ без решения не зачитывается.
 
- Если вы что-то используете — важно показать что вы знаете, как это работает. Выбор методов подготовки и разбиения данных (в особенности, не описанных в задании или в лекционном материале), а также использование пакетов и моделей, которые мы не проходили и т.д. — должен быть прокомментирован, иначе решение оценивается на 25%.  

- В каждом задании, подразумевающем работу с данными, необходимо начать с EDA (хотя бы минимального).

- Для каждой обученной модели должны быть представлены минимум 2 метрики качества.
